知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに…
呢個峽谷使唔使深成噉啊？
根本望唔到谷底到邊呢度係
有3000米深嘅懸崖
係呢個大陸入面最深嘅一個峽谷
因為北部高原海拔高先會有呢種地貌
係噉我哋要點先過到去啊？
咁多…
風勢真係好猛烈啊
噉就冇辦法靠飛行魔法過去
好似冇幾耐之前都遇過類似嘅情況
如果向上游行就可以喺嗰邊渡河
但係噉做就要穿越危險嘅山嶽地帶
變咗要兜一大個圈啊
如果向下遊行又點呢？
面向住海嘅嗰一面
都係有3000米高嘅懸崖峭壁
聽講景色好壯觀㗎，去唔去睇下？
唔使去睇喇
唔理點都好
繼續行再穿過峽谷
我諗起碼都要兩個星期左右
噉都幾花時間喎
不過都冇辦法啦
諗諗下佢可能差唔多起好喇
講緊咩起好啊？
總之我哋行過去上游先啦
如果好彩，話唔定中途就可以過到對面
芙莉蓮大人
隱約見到喇
好犀利啊
唔通係一條橋嚟𠸏？
睇嚟已經起好咗喇
葛恩
好耐冇見喇，芙莉蓮
睇嚟你條橋起好咗喇喎
係啊
呢一位係…
佢叫國恩
係由200年前開始就
喺度起呢條橋嘅矮人
好犀利啊
不過我有啲驚訝
既然都起好咗一條咁堅固嘅橋
應該會變成主要嘅交通道路先係
但係就聽唔到任何有關佢嘅傳聞
所以我以為條橋仲未起好啊
庫利連
其實呢條橋有一個問題㗎
就係噉喇
過橋嗰陣會有大型雀鳥魔物喺度刮起強風
前幾日有班話要去咩
黃金鄉嘅商人連人帶馬車
一齊畀吹落峽谷
而且
嗰啲雀仲不斷噉出現
似乎係喺呢度附近捉咗個好大嘅巢
因為噉搞到成條橋根本用唔到啊
不過好彩嘅係
佢哋嘅巢喺呢度某個地方
幫我消滅佢哋得唔得啊？
呢條橋我用咗成200年先至起好㗎
報酬係咩啊？
係好容易就可以順利返偏激嘅魔法
材料我都有
聽日你就可以食到超豪華嘅早餐喇
好，我接受
根據國恩嘅講法，應該係呢一帶
地形果然好險峻啊
要小心啲行啊
如果跌咗落去就玩完㗎喇
講返轉頭
國恩佢點解會選擇留喺呢個峽谷起橋𠸏？
大概係因為覺得後悔啦
係呀？
條橋而家仲起緊呀？
真係可惜啊
你預計幾時可以完工啊？
我諗呢世都冇辦法
因為起橋嘅資金已經見底喇
我覺得好唔甘心啊
明明我最唔缺嘅嘢就係時間
係喇，國恩
你點解會選擇喺呢個地方起橋𠸏？
我以前就住喺呢度附近嘅一條村
結果條村畀魔物襲擊
最近嘅駐軍就喺對岸嘅城市
冇可能趕得切過嚟
如果當時
呢度有條橋嘅話，噉大家就有救喇
呢啲你攞去用啦
啲錢係幫某個貴族
攞返畀魔族搶走嘅寶劍嗰陣
得到嘅報酬
呢度都幾多錢喎
我唔收得，咁大筆錢
我根本就冇相應嘅回報畀得返你
你有呢條橋？
就算我起得幾快，起好嗰陣
你都唔知已經死咗幾耐喇
芙莉蓮會代我收返回報
記住幫我起得堅固啲啊
要撐到1000年
我知道喇
包喺我身上喇
揾到喇
郁手啦
國恩？
收拾咗佢哋喇
多謝你幫手啊，芙莉蓮
多得你
而家終於都可以用呢
條橋自由穿過呢個峽谷喇
國恩你跟住落嚟有啲咩打算啊？
我諗我會喺村入面慢慢養老
佢返咗嚟喇喎，返得嚟啱啱好啊，國恩
真係太好喇，國恩，今晚我哋要慶祝下
芙莉蓮
只要有200年嘅話
就可以建立一條新嘅村落
係呀？
好，噉我哋出發啦
噉發生咩事啊？
我哋嘅旅費只係得返少少咋
係呀？
呢啲錢都唔知捱唔捱到一個星期啊
冇你收
都係因為你成日亂使錢
不過點都好啦
喺呢片一望無際嘅雪地都做唔到啲咩
等陣先啊
我記得呢一帶係…
改變路線啦
可能揾到資金㗎
呢度係…
同聚落有啲唔同喎
係冒險者嘅營地嚟？
咁都係，守鐘
今日都要盡力噉掘啦
呢度究竟係咩地方啊？
呢度係聚集咗一班冒險者嘅營地
目的係揾聖雪結晶
聖雪結晶？
聖雪結晶係呢片雪地出產嘅一種礦物
可以做魔法藥嘅原料
係得呢一帶先採集到嘅珍貴材料
所以價格好高㗎，原來係噉
即係我哋而家就係去揾嗰啲
聖樹結晶賺返啲旅費返嚟啦
修塔爾克，你真係太天真喇
聖樹結晶唔係啲咁容易就揾到嘅嘢
所以先會咁貴
係噉究竟要點樣賺錢啊？
我哋而家去同冒險者做
生意嘅市場度睇下先啦
嗰度可以睇到有趣嘅嘢㗎
呢度望落同普通嘅市場差唔多咋喎
睇下啲價錢
一個麪包要一個銀幣咁多？
比市價貴咗十倍以上啊
嚟呢個市場嘅客人全部都係嗰啲
靠掘聖雪結晶嚟賺錢嘅有錢冒險者
所以物價先會比其他地方高
原來係噉𠸏？
聖雪結晶之所以會咁貴
其實係有兩個原因㗎
第一個係佢好罕有
另一個就係
佢嘅產地係有殘暴魔物出沒嘅危險地帶
你哋明唔明我想講咩啊？
呢度物價咁高就代表
討伐委託嘅報酬都會變到好高啦
係咪啊？
不過係費倫啦
喺呢個位置
有個只有當地人先至會知道嘅大型礦脈
請你哋消滅盤踞喺嗰度嘅魔物喇
另外
喺討伐完之後
希望你哋設置返一個對人結界
對人結界？
係
因為我唔想有其他人入到去
我知喇
我接受委託
講返轉頭
居然希望我哋設置對人結界
真係奇怪嘅委託啊
因為開採需要時間做準備
例如係籌備人手同資金
為咗唔畀其他人搶先一步
設置對人結界霸住嗰個地方
噉做一啲都唔出奇吖
總之我哋去討伐魔物先啦
揾到喇
佢真係好大隻啊
記住千祈唔好大意
營地班冒險者出得討伐委託
就表示佢哋班人完全打唔贏呢隻魔物
輕敵係會死㗎
噉就即係話佢強到值得畀呢筆報酬？
好，打低佢啦
去啊
對方好似會對我哋嘅魔力有反應
真係棘手啊
呢隻嘢真係好快啊
收頭二刻
你跑啦
我諗到一個好主意啊
放心，交畀我啦
要再飛高啲
咦，夠喇
佢真係好鬼死強啊
庫利念大人？
唔好出聲
究竟發生咩事啊？
頭先打低嗰隻魔物應該係呢一帶嘅首領
因為聞到佢嘅魔力變弱
佢啲跟班全部聚集晒嚟呢度
點算好啊？
芙莉蓮
不過我都仲有體力可以孭住你哋兩個走𠸏
已經嚟五次喇
我哋畀包圍
算啦，橫掂去到最後
如果唔全部打低晒
都唔可以叫做完成委託夠
唔夠魔力同佢哋打？
冇問題，我可以㗎
都冇得揀啦
洛姆騎士團？
呢大魔物嘅舉動好唔尋常
我哋一路追住佢哋追到嚟呢度
估唔到係因為你哋
多謝你哋，好彩有你哋幫手
講多謝嘅應該係我哋先啱
我有收到洛姆大人嘅報告
總部嗰邊承蒙你哋照顧
噉我哋就互不拖欠喇
保重
邊境地帶都有人駐守？
真係犀利啊
聽講佢哋係一隊會喺
自己勢力範圍入面巡邏嘅部隊？
睇嚟北部高原都慢慢開始喺度改變緊啊
個天而家已經黑晒喇
今晚我哋就喺度紮營啦
芙莉蓮大人，已經朝早喇，快啲起身啦
再瞓五個鐘
你會凍死㗎
唔好再瞓喇，快啲睇下
聖雪結晶嘅礦物
畀太陽光照住真係好靚啊
冇錯啊
呢一次
雖然我哋嚟呢度嘅目的係為咗賺旅費
但係估唔到可以睇到噉嘅景色啊
真係好靚啊
淨係呢點
就已經好值得我哋去打敗魔王喇
只要我哋打敗魔王
噉所有人都可以欣賞到
呢片咁靚咁壯觀嘅景色
雖然未去到個個都可以睇到
但係已經可以令到好多人都欣賞到
呢片咁靚嘅景色喇
好不可思議
呢度真係好靚啊
係啊
但係呢度終有一日會畀人開採到冇嘢留低
雖然係有啲遺憾
不過呢啲都係時代嘅變遷
噉我哋欣賞多一陣
設置好結界就返去啦
真係好多謝你哋
呢啲係講好嘅報酬
噉做就可以保護到嗰座礦脈喇
保護？
設置結界唔係為咗開採咩？
我係喺呢個地方長大嘅冒險者嚟
就係睇到嗰片咁靚嘅景色
我先至立志做冒險者
多謝你哋
噉我就可以守住故鄉嘅景色喇
係呀？
原來保護其他人嘅故鄉感覺都幾好喎
講得啱啊
而家諗返起海塔大人
可能就係佢守護咗我嘅故鄉都未定
雖然故鄉嘅土地因為戰爭而失去咗
但係有佢
我先可以保留到重要嘅記憶
我都係一樣
嗰陣我話我逃離咗自己嘅故鄉
你都話同而家嘅我完全冇關係
而且仲願意相信我
話時話
輝瑠你成日都會講啲説話支持我
點解𠸏？
你仲係芙莉蓮大人，佢都會噉做
夜空的隙縫，你給我愛，我叫你名字
你給我愛，我叫你名字，你給我愛
我叫你名字，你給我愛，我叫你名字
你給我愛
我叫你名字，你給我愛，我叫你
芙莉蓮大人
物價明明咁高
點解仲要喺度買魔道具啊？
因為佢真係好珍貴啊
睇嚟又要為之後嘅累費頭痕喇
其實我一早就估到會噉
所以收埋咗一半累費先，真係嘎？
不愧係費倫啊
噉先稱得上係我嘅徒弟？
噉都得呀？
好，係噉我哋行啦
呢位係二級魔法士艾黛爾
係精神魔法領域嘅專家
為咗重新調查呢度我先請佢陪我過嚟
佢搜集返嚟嘅情報
我認為對你嚟講好有參考價值
鄧肯
畀手我
我將我嘅記憶傳畀你
好
係噉交接就算係完成喇
你嘅任務係…
維持同管理為封印黃金鄉所設置嘅結界
你要記住，千祈唔好做多餘嘅舉動
鄧肯
你都係放棄掃墓啦
我知點做啊
佢係諗住去尋死
其實我有啲羨慕佢
因為我根本唔夠膽違抗賽利耶大人嘅命令
敵人係最後亦都係最強嘅七崩炎
黃金香嘅瓦克特
為咗拯救變成黃金嘅故鄉挺身而出去對抗
簡直就好似係童話故事入便嘅英雄啊